<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      >
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
    </h:head>

    <h:body>
        <ui:composition template="/template/musteriTemplate.xhtml">
            <ui:define name="content">
                <h:panelGrid>

                    <br></br>
                    Dünyanın en güzel koylarından birinde su kayağı, wakeboard, uluslararası yelken okulu işbirliğindeki yelken ve sörf merkezi, lisanslı su altı dalış merkezi... Zengin su sporları aktivitelerinden birini mutlaka keşfedin. 
                    Su sporu meraklıları için vazgeçilmez bir lokasyon olan D-Hotel Maris; üst düzey eğitmenleri ve yüksek kalitedeki teknik ekipmanları ile de ayrıcalıklı. Benzersiz özelliği ise koyun bir tarafında dalgasız deniz gerektiren su kayağı yapılabilirken, karşı koyda rüzgar ve dalga gerektiren sörf sporunun yapılabiliyor olması.

                    <br></br><br></br>
                    <h:outputLabel value="YELKEN ve SÖRF MERKEZİ" style="color: blanchedalmond; font-weight: bold"/>
                    <br></br>
                    <h:panelGrid>
                        Uluslararası yelken okulu işbirliğinde hizmet veren yelken ve sörf merkezinde kurslar, profesyonel eğitmenler tarafından tam donanımlı sörf ve yelken ekipmanlarıyla verilmektedir. Tüm ekipmanlar ve kurslar ücretlidir ve sörf ya da katamaran yapmak isteyenler misafirlerin uluslararası geçerli sertifikaya sahip olmaları ve bunu belgelemeleri gerekmektedir. Koydaki hafif esinti ilk kez deneyecek misafirler için idealken; orta ve ileri seviyede yelken yapan misafirler için koyun dışında orta ve şiddetli rüzgar dayanılmazdır. İlkbahar ve sonbahar aylarında rüzgar biraz daha şiddetlidir."/>
                        <h:graphicImage alt="su" url="/images/sorf.jpg" style="height: 600px; width: 820px" ></h:graphicImage>
                    </h:panelGrid>
                    <br></br><br></br>
                    <h:panelGrid>
                        <h:outputLabel value="TENİS KORTLARI" style="color: blanchedalmond; font-weight: bold"/>
                        
                        <br></br>
                        Tenis aşıkları için mükemmel imkan sunan otelin koyunda bir tenis kortu bulunmaktadır. Her biri profesyonel olan eğitmenlerimiz Türkçe, İngilizce ve Almanca dillerinde başlangıç düzeyinden ileri seviyeye kadar her yaştan misafirimize tenis dersleri verilmektedir. 
                        <h:graphicImage alt="su" url="/images/tenis.jpg" style="height: 500px; width: 800px" ></h:graphicImage>
                    </h:panelGrid>
                    <br></br><br></br>
                    <h:panelGrid>
                        <h:outputLabel value="REHBERLİ KANO ve DAĞ BİSİKLETİ TURLARI" style="color: blanchedalmond; font-weight: bold"/>
                        
                        <br></br>
                        Ege'nin ve Akdeniz'in kesişme noktasında gizli cennet koyları rehberli kano turları ile keşfe çıkabilir ya da daha fazla adrenalin istiyorsanız, büyüleyici Datça Yarımadasını'nı benzersiz güzelliğine rehberli dağ bisikleti turu ile karadan da şahit olabilirsiniz.
                        <h:graphicImage alt="su" url="/images/dag.jpg" style="height: 500px; width: 800px" ></h:graphicImage>
                    </h:panelGrid>
                    <h:outputLabel value="SU ALTI DALIŞ MERKEZİ" style="color: blanchedalmond; font-weight: bold"/>
                     
                    <br></br>
                    Profesyonel bir dalış merkezi ile işbirliği içinde yüksek kaliteli tüplü dalış ve su altı dalış eğitimleri sunulmaktadır. Başlangıç seviyesindeki deneme dalışlarından, ileri seviye açık deniz dalışlarına kadar tüm PADI kursları profesyonel dalış eğitmenleri tarafından verilmektedir. Ayrıca CMAS kursları, şnorkel gezileri ve PADI, CMAS, BSAC ve SSI nitelikli dalgıçlar eşliğinde günlük dalış turları organize edilmektedir.
                    <br></br><br></br><br></br><br></br><br></br>
                </h:panelGrid>


            </ui:define>
        </ui:composition>
    </h:body>
</html>
